あい,「はい、あ～ん♡」
…もぐもぐ。
最近ずっと食べている気がするのは俺だけだろうか。
あい,「食べてるゆうくんが一番かわいいよ！」
満面の笑みを浮かべる彼女を前に、そんなことを考えるのは野暮だった。
そんな生活を続けて数日後のある日、やけに胸が痛む。
うっ、動けない…。
あい,「…獣医さん、こっちです！」
あいの叫び声がかすかに聞こえる。
獣医,「これは大変だ…。どうしてこんなになるまで食べさせたんだ！まるでゴリラじゃないか…！」
あい,「すみません(泣泣泣 嬉しそうに食べるからつい...。」
獣医,「心臓の血管がいくつか破裂している…。すぐに手術が必要だ。」
あい,「獣医さん！ゆうくんをたすけてくださーい(泣泣」
...数時間後
獣医,「…残念だが...。」
あい,「…私が...私が何も考えずにお弁当あげすぎたから…。」
獣医,「おい！どこへ行くんだね？！」
...私はただ涙を流しながら走り続けた。
そしてたどり着いた先は…。
あい,「ゆうくん、私もいま逝くね…。」
「「バッシャーン！！！！！！！」」
大きな水しぶきとともに、私の命は息絶えた。
BadEnd...
@e