こんなもの食っていられるか。彼女の弁当を払い落とした。
あい,「あっ……」
ゆう,「俺に近づくんじゃねえ。目ざわりだ」
あい,「…………」
俺の言葉を聞いた彼女は、一瞬驚いた表情を見せたあと俯いて黙ってしまった。……少し言い過ぎたかもしれない。だがこれでいいんだ。もう関わることはないだろう。
そう思った矢先だった――――
あい,「ふふっ……あはははっ！！すごいね！さすがだよ！やっぱり私の目に狂いはなかったよ！！」
……何を言い出すんだこいつは？狂ったのか？
あい,「だってそうだよね！？そんな態度とれるなんて普通できないもんね！すごいよ！ゆうくん！私ますます君に興味湧いちゃった！」……何を言っているんだこいつは？ついに頭がおかしくなったのか？
あい,「決めた！私、ゆうくんのお嫁さんになる！！」
ゆう,「……は？」
あい,「だからぁ～、ゆうくんのお嫁さんになってあげるって言ってるのぉ♡」……本当に狂っていたようだ。これは関わらない方がいいタイプの人間だ。
ゆう,「おい、頭おかしいなら病院行けよ」
あい,「えぇ～？おかしくないよぉ～？」
ゆう,「じゃあさっき言ったこと撤回しろ」
あい,「んぅ～、それは嫌かなぁ。でもゆうくんが言う通りにしたら考えてあげてもいいけど？」……ふざけている。なぜ俺がこんな奴に譲歩しなければならないんだ。それにこいつは何様のつもりだ。生意気にもほどがある。
あい,「ねぇ、どうするの？私と結婚するんでしょ？ほら早く返事しなさいよ」……イラつく。
ゆう,「お前みたいなビッチと結婚なんかするかよ」
あい,「びっち？なんのことかわかんないけど、とりあえず結婚してくれるってことだよね！ありがとうゆうくん！大好きだよ！」
ゆう,「誰がするか！！いい加減にしろ！！」
あい,「ふーん、そっか。わかったよ。私はこれからあなただけを愛せばいいんだね？それがあなたの望みなんだね？」
……何かおかしい気がするがまあいいか。これでようやく静かになる。
あい,「それじゃあ改めてよろしくね！旦那さま♪」
こうして俺の人生は最悪なものになった。
SotatsuEnd...